Thị trường chứng khoán của tập đoàn Dad hoàn toàn đảo chiều.
Nhà tôi xong rồi.
Mẹ con đã phạm tội ác.
Dư luận thế giới đều tuyển dụng rồi.
Không ai có thể cứu ngươi, tên khốn này rốt cuộc đắc tội ai?
Đêm khuya, đêm khuya, thưa ngài.
Vâng, tôi có một đôi mắt rồng.
Tôi tôi tôi Lưu Kiệt Ben Soái là người nổi tiếng nhất nhà Lưu tôi.
Tôi tôi xin anh hãy cho tôi thứ thuốc đó.
Làm ơn cứu mẹ tôi đi.
Tôi đã sai. Tôi đã nói dối. Tôi cố ý làm thế.
Vương Thiến mấy ngày đều dựa vào tôi.
Cô làm ơn đi, có thật là cô đã cứu chị Lưu của tôi không?
Tôi đã cho anh cơ hội.
Sao anh không nói cho tôi biết chuyện này?
Nếu anh nói với tôi, chúng ta sẽ không ly hôn.
Chúng ta vẫn là gia đình.
Tôi đã nói rồi.
Bạn có tin không? Bạn thà tin một người lạ.
Cũng không muốn.
Hãy tin vào một khách sạn ở bên cạnh bạn trong ba năm.
Mọi người, chúng ta bắt đầu lại được không?
Tuyệt vời
Tôi biết danh tính của tôi khiến anh cảm thấy khó chịu.
Nhưng họ thì sao?
Họ đâu phải là lợi dụng thân phận thần y của ngươi sao?
Cậu nghĩ họ thật sự thích cậu sao?
Ngươi sai rồi, bọn họ cũng là vì lợi sư đồ.
Làm khô giá trị của bạn
Họ sẽ đá cậu ra.
Món ăn của bạn
Họ sẽ không để cậu chạm vào một ngón tay đâu.
bạn nếu không thể tái hôn
Vậy cô đi với ai mà không bị nói xấu?
Đây là thẻ phòng của Vân Đỉnh Thiên Cung.
Tối nay tôi sẽ đợi bạn.
Một lời muốn mở phòng cũng là cùng tôi.
Cô không thể đi.
Đi đi.
Thư mời vàng
Coi như là món quà cuối cùng tôi tặng cho nhà họ Vương.
Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta không phạm nước sông.
Em gái tôi bị ốm vừa vặn bảo dưỡng sức khỏe.
Mọi người, nhịp điệu đã thay đổi.
Tối nay chồng nhất định phải đến.
Người chồng đang đợi bạn.
Tranh cãi với cái móng guốc này của Tô Tình Nhi.
Đủ đau đầu rồi.
Nhưng nhất định không được phát ra một cây liễu như khói.
Một câu bên ngoài
Như Khói, tôi nghĩ bạn có thể nhầm rồi.
Người cứu ngươi căn bản không phải là Nguyệt Yến.
Các ngươi nói là thật Nguyệt Yến.
Bạn đợi tôi.
Tôi sẽ liên hệ với ông già Trương ngay bây giờ.
Mày và em gái mày sẽ chết.